Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Controllo qualità
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Westfal Zenef
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
Pollychan Zenef
angy8 Corazon Adam24
Raws
Fonte video
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Traduzione italiana
Funimation Nikki
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
The Silent Man
L'uomo silenzioso
You!
Maledetta!
You made a fool of me...
Come hai osato prendermi in giro!
How dare you mock my pirate blood?!
Come hai potuto... ridicolizzare il mio sangue pirata...!
Stop it, Usopp!
Fermati, Usopp!
Klahadore...
Klahadore!
Are you there, Klahadore?
Klahadore, ci sei?
M-Merry!
M-Merry!
Merry!
Merry!
What's wrong?! What happened?!
Che c'è? Cos'è successo?!
Open your eyes, Merry!
Alzati, Merry!
Please don't die!
Non morire!
M-Miss Kaya...
Signorina...
Thank goodness you're all right...
per fortuna... sta bene.
Merry...!
Merry...
Merry? Wh-Who did this?!
Merry! C-Chi ti ha fatto questo?!
Klahadore!
Klahadore!
He... attacked me!
È stato lui... ad aggredirmi.
He... He was a pirate all along!
Lui... è sempre stato un pirata in realtà!
Wh-What are you talking about...?
C-Cosa stai dicendo?
He only got close to you so he could steal your estate...
Lui... si è avvicinato a lei per ottenere il suo patrimonio!
Then...
Allora...
what Usopp said yesterday was true...
quello che Usopp ha detto ieri...
Yes, come to think of it...
Sì... Pensandoci ora, aveva scoperto la verità
When he learned the truth, he did his best to help us!
e ha provato a salvarci con tutto sé stesso.
Yet, not a single one of us even tried to hear him out!
Ma nonostante questo, nessuno ha voluto ascoltare le sue parole.
You gotta run, Kaya!
Devi scappare, Kaya!
They're gonna kill you!
Ti uccideranno!
But you gotta escape for now!
Per ora, devi solo scappare!
We gave shelter to the true villain while we spurned that brave lad!
Abbiamo protetto il vero criminale e cacciato quel giovane coraggioso che...
He ran himself ragged for the sake of the village...
stava cercando disperatamente di salvare
and we drove him away...!
tutti gli abitanti del villaggio!
S-Someone help! Merry is...!
Qualcuno...! Qualcuno venga qui, Merry sta per...!
Miss Kaya!
Signorina!
It's no use...
È inutile.
The rest of the staff has been on leave since yesterday.
Tutti i domestici della villa sono in ferie da ieri.
No...
Non può essere...
Then I'll...
Allora, io...!
You must remain calm!
Non perda la calma!
They haven't enacted their plan yet!
Non è ancora avvenuto l'incidente.
You must think things through carefully!
Deve... riflettere con calma su cosa fare ora.
If Klahadore wants your mansion and your fortune...
Se l'obiettivo di Klahadore... sono i beni di questa villa,
then just hand it over to him!
allora dovrebbe darglieli subito!
None of it is worth risking your life!
Non sono cose per cui vale la pena rischiare la vita.
You're right.
Sì...
Cruel as it may be,
Purtroppo...
you're the only one who can stop Klahadore now.
siete la sola che può fermare Klahadore ora.
Can you do it?
Può farcela?
This isn't your responsibility, but...
Non è una sua responsabilità, signorina, ma...
Even I know this isn't just something I can run away from...
Lo capisco... Ci sono dei momenti... in cui non si può scappare.
I understand that fully!
Penso di aver capito.
I'll talk things over with Klahadore!
Andrò a risolvere la questione con Klahadore!
What?! That butler went to the shore?!
Eh?! Klahadore il maggiordomo sta andando verso la costa?!
Yeah! And he had a scary look on his face!
Sì! Aveva un'espressione spaventosa!
Hey, wake up!
Ehi! Non dormire!
But I should still be in bed...
Ma a quest'ora si dorme...
This is no time to be sleeping!
Non è il momento di dormire!
We could be in trouble!
Potrebbero essere guai seri!
Huh?
Eh?
I think pirates really are going to attack us.
Penso proprio... che i pirati ci attaccheranno.
Our captain said he was lying, but I think that was a lie!
Il capitano ha detto che era una bugia, ma penso che sia proprio quella la bugia.
I think so too!
Lo penso anch'io!
Me too! Something was kinda off about the captain yesterday!
Anch'io! Il capitano ieri era proprio strano!
Oh, it's Miss Kaya!
Ah... è la signora Kaya!
She's alright!
Sta bene!
She looks worried about something.
Sembra... che stia pensando a qualcosa.
Miss Kaya, walking outside all by herself...
La signora Kaya che cammina fuori da sola...
Something's up!
È successo qualcosa...
Something's gotta be up!
È sicuramente successo qualcosa!
Come forth, Meowban Brothers!
Venite giù... Miaoban Brothers!
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
Sham Guardiano della nave
You called, Captain Jango?
Ci ha chiamati, capitano Jango?
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
Buchi Guardiano della nave
You called?
Ci ha chiamati?
Sham...
Sham e...
...and Buchi!
Buchi!
– Together, we are the Meowban Brothers!
– Insieme siamo i Miaoban Brothers! Eccoci!
Buchi! Sham!
Buchi! Sham!
We need to get up this hill no matter what...
Dobbiamo assolutamente superare quella salita a ogni costo,
but someone's in the way.
ma, come potete vedere, c'è un ostacolo.
Get rid of him.
Fatelo sparire.
Th-There's no way we can do that!
P-Per noi, è assolutamente impossibile!
Right, Buchi?!
Vero, Buchi?
Yeah, he looks strong!
S-Sì, lui sembra forte!
Huh?
Eh?
Besides, we're just supposed to guard the ship!
In fondo, siamo solo i guardiani della nave!
Yeah, that's right! I'm not sure why you'd make us fight...
Sì, giusto... Se anche dovessimo combattere in questo campo di battaglia...
H-Huh? I thought he said this was their trump card...
M-Ma come? Non erano il suo asso nella manica?
Sham! Get going already!
Sham, muoviti e vai!
What?! M-Me?!
Eeh?! I-Io?!
Now!
Sbrigati!
A-Alright, I'll do it!
H-Ho capito! V-Vado!
He's crying!
Si è messo a piangere...
What's his game plan?
Che intenzioni ha?
Why make this poor guy fight?
Far combattere qualcuno così...
Hey, you!
Ehi, tu!
Get ready!
Preparati!
I'm gonna scratch you up real good with these claws!
Ti graffierò con queste unghie affilate!
What the hell are you up to?!
Cosa dovrei fare?!
Hey, you! Stop or I'll cut you in half!
Tu! Se non ti fermerai, ti taglierò a metà!
Good luck with that!
Provaci pure...!
What?!
Cosa?!
What the hell?!
'sto tizio!
You!
Bastardo.
I got you to drop your guard, didn't I?
Mi hai appena sottovalutato, vero?
I'm impressed you could still block after my poor-little-kitty-cat routine!
Sei riuscito a bloccare il colpo, anche se stavo facendo il bravo gattino.
You might have a bit of skill,
Sembri saperci fare un po',
but I wouldn't underestimate Sham of the Meowban Brothers!
ma non dovresti sottovalutare Sham dei Miaoban Brothers!
Missing something? Well, don't look at me!
Hai perso qualcosa? Io non ne so niente nel caso.
There it is...
Eccolo...
Cat Burglary...
Nota: "Nekobaba" è un modo di dire "rubare", qui è un gioco di parole con "neko", cioè gatto.
Give those swords back!
Ridammi quella spada!
Give them back? But you already have a sword.
Ridartela? Se vuoi una spada, ne hai già una, no?
These are just in the way.
Queste sono d'intralcio.
Perfect!
Bene!
That lightened the load!
Così sono più leggero!
Show a little respect for other people's stuff!
Dovresti trattare bene... le cose degli altri!
Bastard!
Bastardo!
What?!
Cosa?!
I wonder what you actually cut!
Cosa avresti tagliato?!
I'm as limber as a cat!
Nota: "Nekoze" significa "gobbo", qui è un gioco di parole con "neko", cioè gatto.
You're up, Buchi!
Fallo, Buchi!
Get 'im!
È il tuo turno!
On it, Sham!
Certo, Sham!
Cat...
Pestone...
Astrophe!
del gatto!
Damn!
Maledizione!
He got away!
È riuscito a sfuggirmi?!
Hey! Hold him down better, Sham!
Ehi! Tienilo come si deve, Sham!
My bad!
Scusa, scusa.
This meathead is way stronger than I thought!
Quel bastardo è più forte di quel che pensavo!
What the hell?!
Non scherziamo...
One hit from that guy would pulverize every bone in my body!
Con un solo colpo di quelli... tutte le mie ossa verrebbero polverizzate!
He's not getting away this time!
Questa volta non ci sfuggirai!
That's right!
Certamente!
One-sword style isn't really my specialty, but...
Lo stile a una spada non è il mio forte, ma...
Let's go, Buchi!
Andiamo, Buchi!
Yeah! Let's do it, Sham!
Ci siamo, Sham!
– Pussy Willow March!
– Grande Marcia del Salice Felino!
This is bad! They have Zoro on the defensive!
Oh no! Stanno avendo la meglio su Zoro!
What are you doing?!
Che vuoi fare?!
He's not gonna get anywhere just blocking their attacks!
Non ne uscirà vivo se continuerà ad essere attaccato da due persone insieme!
I'm gonna help him out!
Gli darò una mano!
Take this!
Prendete questo...
Lead Star!
Stella di Piombo!
Gotcha!
Un'apertura!
Hey, why are you hitting him?! He's on our side!
Perché diavolo attacchi un alleato?!
No, that's not it!
No, ti sbagli!
It's almost like he got hit on purpose...
Lui... sembra che si sia fatto colpire di proposito.
Huh? On purpose?!
Eh? Di proposito?!
Usopp, you dumbass!
Usopp, sei un idiota!
Do you want to die?!
Vuoi morire?!
You don't suppose...
Può essere che...
we're the ones who just got saved?
siamo stati noi a essere salvati?
If you had hit them with your slingshot...
Se li avessi colpiti con la fionda, quei due probabilmente...
they probably would've come after us instead!
sarebbero venuti ad attaccare noi.
So he...
Lui...
This is no time for that!
anche se non doveva farlo...!
Damn it!
Dannazione!
If I just had one more sword...!
Se avessi almeno un'altra spada...!
I'm gonna get his swords!
Vado a prendere le spade!
If I get them back to him, he'll win for sure!
Se le darò a Zoro, vincerà di sicuro!
In that case, I'll do it!
Vado io allora...!
Don't push yourself!
Non sforzarti troppo.
You can barely even stand!
Riesci a malapena a stare in piedi!
Wait! Nami!
Ehi, Nami!
Nami!
Nami!
What do you need swords for?
Cosa vuoi da queste spade?
Er... I-I can explain!
No, ecco... Ci sono state delle complicazioni...
Dawn has long since passed...
L'alba è passata ormai da un bel po'...
so it seemed odd that the plan wasn't making any progress.
e stavo giusto pensando che il piano non stesse procedendo come da programma...
C-Captain Kuro!
C-Captain Kuro!
W-We're dead!
C-Ci ucciderà!
Things can't get any worse!
È un disastro...
What in the hell is going on here?!
Che diavolo è tutto questo?!
To think that mere children have kept you from progressing...
Pensare che dei mocciosi del genere sono riusciti a fermarvi...
How the Black Cat Pirates have fallen...
I Pirati del Gatto Nero sono proprio caduti in basso.
Don't you think...
Vero...
Jango?!
Jango?!
B-B-But...
P-P-Però...
you said letting that kid go wouldn't cause any problems!
Q-Quel moccioso che avevi detto che non avrebbe causato problemi...
Yes, I did say that.
Sì, l'ho detto.
Huh?
Eh?
And what of it?
E quindi?
He was obviously going to try and make a stand.
Sapevo che avrebbe provato ad affrontarci.
The one thing I failed to account for...
L'unica cosa che non avevo previsto...
was how pathetic all of you are!
è la vostra debolezza!
We're... pathetic?
Noi... deboli?
Wh-Who are you calling pathetic?!
C-Chi sarebbe un debole?!
Watch your tongue, Captain Kuro!
Cosa dici, Captain Kuro?!
Yeah, you used to be fearsome,
In effetti, tu eri forte!
but that was three years ago!
Ma questo era tre anni fa!
It's not like we were taking catnaps while you lazed around the village!
Mentre tu eri in quel villaggio a prendertela comoda, noi non siamo stati mica a oziare!
That's right!
Esatto!
We raided tons of towns and sent loads of pirates to the bottom of the sea!
Abbiamo attaccato diversi villaggi e affondato diverse ciurme di pirati!
Your point being...?
Cosa vorreste dire?
You've done nothing for three years!
Con tre anni di vuoto...
There's no way you can beat the Meowban Brothers anymore!
non puoi battere gli attuali Miaoban Brothers!
Buchi, Sham, stop!
Fermatevi, Buchi, Sham!
You're not our captain anymore!
Tu non sei più il nostro capitano!
Sorry, but it's time to die!
Perdonaci, ma ti faremo fuori!
Wh-When did he get behind them?!
Q-Quando è arrivato dietro di loro?!
And those weapons...
E quelle armi...
What's that about dying?
Chi è che vorreste far fuori?
– He snuck... – ...behind us!
– Ci ha... – aggirati?!
Huh?! He's gone!
Eh?! Non c'è più!
There it is! The Pussyfoot Maneuver...
Eccolo... il "Passo Furtivo".
You're right.
Proprio come dite...
I suppose I have gotten a bit slower.
Mi sento ancora un po' intorpidito.
Zoro struggled with one sword, but this guy handles them like they're kittens!
Li tratta come dei bambini
The Pussyfoot Maneuver allows him to move about silently.
Il "Passo Furtivo" di quell'uomo è una tecnica di movimento silenziosa.
He could wipe out fifty assassins before they even knew he was there!
Anche contro cinquanta assassini, verrebbero tutti uccisi prima di accorgersi della sua presenza!
We have no choice but to carry out his plan!
Noi... non riusciremo mai a fuggire dal suo piano!
I got chills when I saw that habit of his three years later.
Inoltre, incontrarlo dopo tre anni e vedere quell'abitudine, mi ha fatto venire i brividi.
The strange way he lifts his glasses to avoid cutting his own face with those cat claws...
Un modo bizzarro di alzarsi gli occhiali quando ha le unghie da gatto
is clear proof that he still knows how to fight!
per evitare di graffiarsi il viso.
I suppose I've gotten a bit soft myself...
Sembra che anch'io sia diventato più mite
Three years on dry land will do that to you...
dopo tre anni fermo su quella collina.
So, I'll give you five minutes.
Vi do cinque minuti.
If you can't clean up this mess in the next five minutes...
Se in cinque minuti non riuscirete a sistemare questa situazione...
I'll kill every last one of you...
vi ucciderò tutti con le mie mani,
with my own two hands!
nessuno escluso!
Five minutes...
C-Cinque minuti...
Five minutes should be enough!
Cinque minuti ci basteranno!
H-Him!
Ah! Lui!
If we just beat him, we can get past this hill!
Se riuscissimo a sconfiggerlo, potremmo attraversare questa pendenza!
We had the upper hand against him just now!
È quello che stavamo sconfiggendo prima!
We'll rip him to shreds in five minutes!
Lo faremo a pezzi in cinque secondi!
We're counting on you, Meowban Brothers!
Conto su di voi, Miaoban Brothers!
Zoro!
Zoro!
What?!
Cosa?!
H-Hey!
C-Cretina!
You're kicking my swords now?!
Hai preso a calci le mie spade?!
How about a "thank you"?
E il "grazie" dov'è?
Yeah...
Giusto.
Thanks!
Grazie!
It's no use!
È inutile!
Three swords won't help...
Anche usando tre spade,
...if you don't know how to use 'em!
la tua forza rimane quella!
Tiger...
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre) e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
You don't get it, do you?
Non vi è chiaro, eh?
...Trap!
Gari!
Four minutes.
Ancora... quattro minuti.
Just having three swords means nothing...
C'è differenza tra il saper usare tre spade
if you don't know the three-sword style!
e il saper usare lo Stile a Tre Spade.
So...
Wow...
So strong...
Che potenza...
One hit...
Con un solo colpo...
H-He beat the Meowban Brothers in one hit!
Ha sconfitto i Miaoban Brothers con un solo colpo...
Don't worry!
Non preoccuparti!
I'll take care of every last one of you before your five minutes are up!
Anche senza aspettare cinque minuti, vi farò fuori tutti io, nessuno escluso.
Three minutes.
Ancora... tre minuti.
I-I'll... slaughter him...
L-Lui... lo ammazzerò.
C-Captain...
Capitano!
H-Hypnotize me...
M-Mi ipnotizzi...
P-Please, Captain!
T-Ti prego, capitano!
He's alive.
È vivo.
You barely even scratched him.
Sei stato superficiale.
Guess his extra padding saved him...
Si è salvato per via del suo grasso resistente?
Get him, Buchi!
Fallo! Buchi!
Hypnosis again?!
Tsk! Ancora l'ipnosi?
This guy's a pain.
Quel tipo è pericoloso.
He was already strong enough to crack the ground.
È già stato capace di crepare da solo il terreno.
What happens when he's powered up?!
Cosa potrà succedere dopo il suo potenziamento?!
Now's my chance!
È la mia occasione!
I gotta wake him up while I still can!
Devo svegliarlo finché posso!
What are you up to now...?
E adesso cosa vuoi fare?
Meddlesome girl...
Che donna subdola...
Everyone else is getting their ass kicked while he takes a nap!
Anche se tutti siamo gravemente feriti, lui...!
Die!
Muori!
Get up!
Svegliati!
Nami! Look out!
Nami! Attenta!
Split in two!
Tagliati in due!
Dodge!
Schivalo!
Wh-What the?!
C-Cosa?!
A chakram!
È un chakram!
It wasn't just for hypnosis?!
Non era solo uno strumento per l'ipnosi?!
Nami! How dare you stomp on my face!
Nami! Come hai potuto calpestarmi la faccia?!
H-He's alive?!
Q-Quel tizio è ancora vivo?!
Can't tell if he has good or bad timing...
Chissà se ha avuto un pessimo tempismo o se è semplicemente una brava persona...
L-Luffy...
L-Luffy?
Luffy!
Luffy!
Ow...
Ahia...
Owww!
Ahia!
H-He came back to life!
È-È resuscitato!
This is bad!
Che guaio... di questo passo...!
No way five minutes is enough now!
In cinque minuti è assolutamente impossibile!
Nami! That hurt, you jerk!
Nami! Fa male, bastarda!
That wasn't me!
Non sono stata mica io!
It wasn't...
N-Non sono...
N-Nami?
N-Nami?
Did you hurt your shoulder?
Ti... sei ferita alla spalla?
I-It's nothing. I'm fine...
Non è niente, sto bene.
I've done everything I can for now...
In ogni caso, ho fatto tutto quello che potevo.
so I leave the rest to you...
Posso lasciare il resto a te, vero?
We can't lose this fight no matter what...
Non possiamo assolutamente perdere questo combattimento, no?
Yeah!
Già.
Do your best for the sake of my treasure!
Fai del tuo meglio! Fallo per il mio tesoro!
Alright! That sounds more like you!
Bene! Così ti riconosco!
One minute.
Ancora... un minuto.
You can't be serious!
Non può essere!
Not even Captain Jango and Buchi...
Anche il capitano Jango e Buchi
...can finish them in one minute!
non riusciranno mai a finirli in un solo minuto!
Buchi! There's no time to think!
Buchi! Non c'è tempo per pensare!
Butcher that bellyband bastard!
Tu fai fuori quel bastardo con l'haramaki!
I'll handle the weird brat...
E io... mi occuperò di quello strano moccioso,
Straw Hat is mine!
quel tipo dal cappello di paglia!
Huh? That butt-ler is here too!
Ma come? È arrivato anche il maggiordomo cattivo?
Isn't that...
Lui...
Didn't he fall off that cliff and die?
È caduto dalla scogliera, dovrebbe essere morto.
No matter.
Beh, non importa.
Do not approach me...
Non avvicinarti...
from behind!
alle mie spalle!
Kaya!
Kaya!
Usopp! Are you okay?!
Usopp, stai bene?
K-Kaya...
K-Kaya...
What are you doing here?!
Cosa sei venuta a fare qui?!
I'm so sorry, Usopp...
Scusami, Usopp.
I know you may not accept my apology...
So che anche scusandomi, non potrai mai perdonarmi,
but I just couldn't believe it...!
ma non riuscivo proprio a credere
K-Klahadore, a pirate...
c-che Klahadore fosse un pirata.
Forget about that!
Non importa!
Why are you here?!
Perché sei venuta qui?
I told you to run away!
Ti avevo detto di scappare!
Your life is in danger!
Sta cercando di ucciderti!
But... you're here fighting!
Ma...! Tu stai ancora combattendo!
Even after I treated you so horribly and you've been hurt so badly,
Anche... dopo che ti ho trattato così male.
you're still fighting for me!
Stai combattendo anche se sei pieno di ferite!
That's why...
Per questo, io...
Miss Kaya...
Signorina Kaya.
Why are you here?
Perché... è qui?
S-Stop this...
Ora... b-basta.
Stop this, Klahadore!
Devi fermarti, Klahadore!
Merry told me everything.
Merry... mi ha raccontato tutto.
Isn't that the girl from the mansion?
Quella è la ragazza della villa, no?
So she's the target of the plan?!
Ma quindi... quella ragazza è l'obiettivo finale del piano!
So we don't have to go to the village now?
Allora non serve più andare al villaggio?
We just need to kill her, right?!
Basterà far fuori quella donna, no?
Klahadore, please!
Klahadore, per favore!
If you want my fortune, you can have it all!
Se vuoi il mio patrimonio, te lo darò tutto, però...
Just leave this village!
Vattene da questo villaggio!
At once!
Immediatamente!
I'm more than happy to accept, but...
Lo accetterò con gratitudine, ma...
there's one other thing I want, you see...
C'è un'altra cosa che voglio.
What I want...
Ciò che voglio è...
is peace of mind.
la pace interiore.
Peace of mind...?
Pace interiore?
Yes. I want to be at peace.
Esatto. Voglio semplicemente la pace interiore.
I've spent three years earning the trust of the villagers here.
La fiducia degli abitanti del villaggio che ho coltivato in questi tre anni
The funny thing is, I've come to take great comfort in that.
è diventata fonte per me di risate e conforto.
I want to have that sort of peace forever...
È per questo che... voglio avere questa pace interiore per sempre.
And so...
Quindi...
And so I shall be given that peace!
Quindi me la prenderò con la forza quella pace interiore!
As well as your fortune...
Insieme al tuo patrimonio.
In short, pirates will come to the village!
In pratica, i pirati giungeranno al villaggio!
Not only that...
E poi...!
but you will die and leave behind your will!
tu morirai lasciando un testamento!
These two things are absolute.
Queste due cose sono inevitabili!
N-No...
N-No...
Y-You're not...
N-Non sei Klahadore...
Run! Run away, Kaya! There's no use talking to him!
Scappa! Devi scappare, Kaya! Qualsiasi cosa dirai, è inutile!
Run away!
Scappa!
Y-You're not Klahadore...
N-Non sei Klahadore...
You're not Klahadore!
Tu non sei...!
Kaya...
Kaya...
Leave this village!
Vattene!
Right this second!
Va' via da questo villaggio!
I see.
Capisco.
You've certainly grown a lot these past three years...
In questi tre anni, anche tu sei diventata ammirevole.
Miss Kaya.
Signorina Kaya...
Do you remember?
Si ricorda?
So much has happened in three years...
In tre anni, sono successe molte cose...
We've spent so much time together...
Ancor prima che perdesse i suoi genitori e si ammalasse...
Even before your parents passed away and you became bedridden...
abbiamo passato molto tempo insieme.
So much time...
Mi vengono in mente...
So many memories...
tante cose.
Together we suffered, together we rejoiced...
Quei momenti in cui abbiamo sofferto e abbiamo gioito insieme...
K-Klahadore...
K-Klahadore...
We would visit the city together...
Quando siamo usciti in città...
and I would always look after you when you had a fever...
Quando le è venuta la febbre e mi sono preso cura di lei...
You listened to my stories with a smile on your face...
Quando ascoltavi le mie storie allegramente...
I devoted myself to you...
Ho dedicato la mia vita a lei.
For so long...
Sempre...
Yes, for so long...
Sì, sempre...
I endured it all...
ho sopportato.
Yes, I endured it all for this very day when I could finally kill you!
È stato tutto in virtù di questo giorno... In virtù di poterti uccidere!
I, the man once known as Captain Kuro,
Io, colui che veniva chiamato Captain Kuro,
had to debase myself and put on a smile for some snot-nosed girl!
ho dovuto servire sorridente una ragazzina!
I cast aside my nature and ingratiated myself to you!
Anche se non volevo, dovevo ingraziarmi te!
Damn you...
Bastardo...!
Do you understand how humiliating it was, day in and day out?
Capisci l'umiliazione di quei giorni?
Do you understand what that meant for the man once known as Captain Kuro?!
Lo capisci?! Io, che una volta ero chiamato Captain Kuro!
Kuro!
Kuro!
Come to think of it...
Ora che ci penso, con te...
I still owe you for hitting me.
con te ho un conto sospeso per avermi colpito.
Usopp!
Usopp...!
As I recall, you struck me with everything you had...
In quel momento mi hai colpito con tutta la tua forza.
If you hate getting hit that much, I got a hundred more punches for you!
Se odi così tanto essere colpito, ti colpirò altre cento volte!